		Супервозрастающая последовательность: w_(k+1) = Sum(i = 1..k)(w_i)
        
        Шифрование:        
        Исходный текст представляется в двоичном виде и разбивается на блоки,
        равные по длине с открытым ключом.
        Далее из последовательности, образующей открытый ключ, выбираются 
        только те элементы, которые по порядку соответствуют 1 в двоичной 
        записи исходного текста, игнорируя при этом элементы, 
        соответствующие 0 биту. 
        После этого элементы полученного подмножества складываются. 
        Найденная в результате сумма и есть шифротекст.
        
        I. Генерация ключа
        w = (w1...wn) - супервозрастающая
        взаимно простые q и r, q > Sum(w)
        
        открытый ключ b = (b_1...b_n), b_i = r*w_i mod q
        закрытый ключ: (w, q, r)
        
        II. Шифрование
        a - n-битное сообщение, a_i in {0,1};
        шифротекст: x = Sum(a_i*b_i)

        III. Расшифровка
        s = r^-1 mod q
        c = x*s mod q
        Выбрать наибольший элемент w1 из w, который меньше, чем c, и вычислить
        c1 = c - w1. Далее выбирает следующий наибольший элемент, 
        w2? который меньше, чем c1, повторять, пока разность не станет равной 
        нулю.

        Выбранные из w элементы - 1 в двоичной записи исходного текста.